=Luz del amanecer=
No se mueva.
Sé que ya no puedo escaparme más.
Pero aún así,
Hay cosas que quiero
decirles a ti y a la niña.
¿De verdad no quieres saberlo?
Cómo tu padre biológico,
Yang Wenyuan,
¿en realidad murió?
Chen Kang te dirá
la hora y el lugar.
Sólo venís tú y Feifei.
¿Puedes trasladarla a otra habitación?
Mamá.
Ya he hablado con el médico.
Necesitas una
dieta ligera y rica en proteínas por ahora.
Preparé sopa de carpa cruciana en casa.
Seleccioné todos los huesos para ti.
Gao Feng.
Le debo una disculpa
de parte de Gao Dahua.
Mamá.
No me llames mamá.
No lo merezco.
Después de lo que hizo Gao Dahua,
Ya no merezco
oírte llamarme así.
¿Qué está sucediendo?
Han pasado tantas cosas últimamente.
Ya encontré a mi madre biológica,
Y la verdad
sobre mis antecedentes es casi clara.
Y aún así,
Ya no me quieres.
¿Cómo podría no quererte?
Gao Feng,
estos últimos días acostado aquí,
Todo en mi cabeza
se repite como una película.
Seguí pensando y pensando,
y hay tantas cosas
que simplemente no puedo entender.
Toda mi vida, siguiendo a Gao Dahua,
Nunca vivimos
una vida rica y privilegiada.
Nunca pedí riqueza.
Todo lo que quería era vivir honestamente,
y tener un hijo.
Cuando Gao Dahua te trajo a casa,
Sabía que tenía un hijo. Yo...
A partir de ese momento,
Sabía que le debía algo
por el resto de mi vida.
Llevaba un secreto enorme
en su corazón.
No me lo pudo decir,
y tampoco te lo pudo decir.
Y así se condujo a la ruina.
Al final, se podría decir
que lo pagó con su vida.
¿Cómo va tu recuperación?
Bastante bien.
Después de enterarme de que Gao Feng
era tu hermano,
En realidad me sentí muy feliz.
¿No crees que
las relaciones entre las personas...
¿Puede ser algo realmente asombroso?
A veces conoces a alguien
por primera vez.
y ya se siente como familia.
También eres la persona más cercana
a Gao Feng ahora.
Quiero saber,
¿Qué tipo de persona es él a tus ojos?
A mí también me gustaría saber eso.
Te fallamos, Gao Feng.
Realmente te fallamos.
Mamá.
Por favor escúchame atentamente.
Pasaste la mitad de tu vida viviendo para él,
y la mitad de tu vida viviendo para mí.
¿No puedes vivir para ti mismo ahora?
A partir de ahora
todos debemos vivir para nosotros mismos.
Todos estos últimos años,
ya sea amor u odio,
Las personas que han muerto
y todo lo del pasado,
Me han atrapado durante demasiado tiempo.
Pero lo sé muy claramente
que todo ha terminado ahora.
Solía ​​estar obsesionado
con encontrar la verdad,
sin espacio para vivir mi propia vida.
Pero la gente crece.
Ahora por fin lo veo claro.
Lo que me diste
Fue real.
Así que ahora,
Todos deberíamos seguir adelante.
Sí.
Siempre serás mi hijo,
Mi mejor hijo.
¿Qué ocurre?
Wu Guohao envió un mensaje.
Él quiere verme.
La policía está a punto de atraparlo.
Cuando alguien está acorralado,
es capaz de cualquier cosa.
Para que él se acerque a ti ahora,
¿No tienes miedo?
Tenía miedo antes.
Pero ahora que hemos llegado a este punto,
ya no lo soy.
Pero lo soy.
Durante todo este tiempo
estuviste escarbando en tu pasado,
Poniendo todo Binchuan patas arriba.
Caminabas por el borde todos los días,
y te apoyé durante todo el camino.
Pero esta vez es diferente.
Regresaré.
¿Puedes confiar en mí aunque sea una vez?
He sido huérfano durante mucho tiempo.
Es hora de cambiar mi destino.
=Episodio 18=
=Recompensa=
♪Doy largos caminos
hasta el horizonte lejano♪
♪Le doy rosas al amor♪
♪¿Qué puedo darte?♪
♪¿Mi amante?♪
♪Doy nubes blancas al prado♪
♪Le doy ríos al océano♪
♪¿Qué puedo darte?♪
♪¿Mi amigo?♪
Ya hablé con la policía.
Sólo estaba preocupado por ti.
Pensé que tal vez no estarías acostumbrado a
alojarte en un hotel como este,
Así que te compré algunos artículos esenciales para el día a día.
Algunos medicamentos comunes,
y suplementos para la salud.
Una mascarilla facial y una máscara para los ojos.
Lo más importante:
estas sábanas y fundas nórdicas.
Los cambiaré por ti primero.
Por ahora, simplemente arréglatelo.
Aún es temprano para eso.
Lo sé.
Pasé por casualidad por
una tienda de maternidad y bebés.
y vi toda esa ropa diminuta
y esos calcetines pequeños.
Eran simplemente demasiado lindos.
No pude evitarlo y los compré.
¿No es extraño el destino?
Siempre pensé que sólo era un huérfano.
Y de repente,
Voy a ser tío.
No soy muy bueno
comprando estas cosas.
Podrían ser un poco grandes.
Pero eso está bien.
Dentro de unos años, cuando el niño crezca,
Quedarán perfectos.
Gracias.
Bien,
Hay algunas máscaras de vapor para los ojos allí.
Te ayudan a dormir.
Tú…
Descansa bien.
La razón por la que nos conocimos
en primer lugar
Fue porque ninguno de nosotros sabía
quiénes éramos realmente.
Trabajamos juntos para llegar a la verdad.
Sólo nosotros dos.
Pero cualquiera que fuese el vínculo que teníamos,
Aquí es donde termina.
Wu Feifei, no hagas esto.
¿Qué se supone que significa esto?
Nada especial.
Simplemente pensé que valía la pena conservarlo.
Dos personas que en realidad son hermanos,
llamándonos mejores amigos por un tiempo.
¿No es eso interesante?
Te lo dejo.
Nos prometimos el uno al otro
No hay mentiras entre nosotros, ¿verdad?
Él pidió reunirse conmigo.
¿Te lo pidió a solas?
Ambos, pero quiero ir solo.
¿Por qué?
No se trata sólo de ti.
Y deberías decírselo a la policía.
Todavía tiene gente que lo ayuda.
Eso hace que sea aún
más peligroso ir solo.
Ni siquiera puedo estar seguro
de lo que es capaz ahora.
Estamos tan cerca.
Yang Wenyuan,
nuestro padre,
Tengo que saber la verdad.
Voy contigo
En este momento, en este mundo,
Eres mi única familia.
Esos zapatitos y ropa diminuta,
Podrás ponérselos
tú mismo a tu sobrino algún día.
Ambos tenemos que sobrevivir a esto.
Feng.
No me dejes atrás
♪Por una respuesta♪
♪Estás de guardia solo afuera de la puerta♪
♪La obsesión que llevas dentro es aguda♪
♪Corta todo,
sin dejar vuelta atrás♪
Su Min.
Wu Guohao pidió reunirse conmigo.
Por favor apruebe mi plan.
♪El destino cuelga sobre tu cabeza
como una espada suspendida♪
♪¿Por qué la causa y el efecto se entrelazan?♪
(Soy Gao Feng.)
(Yo era huérfano.)
(Soy Wu Feifei.)
(Yo también me quedé huérfano.)
(A veces libre como el aire.)
(Aunque siempre falta un trocito de vida.)
(-Ahora
- Ahora)
(-Por fin tendremos respuestas.
-Por fin tendremos respuestas.)
♪¿Por qué la verdad
siempre está enterrada entre espinas?♪
♪La luz vendrá♪
Wu Guohao es extremadamente arrogante.
La evidencia ya es irrefutable,
Aún así, todavía cree que puede caminar libre.
El Club Internacional que él controlaba,
junto con su serie de crímenes,
Puede ser un caso extremo de la década de 1990,
pero la naturaleza es vil,
y el daño inmenso.
Su Min.
Movilizar las fuerzas policiales de toda la ciudad
y bloquear esto.
Wu Guohao
y toda su red criminal
debe enfrentar la justicia.
- Sí.
Todos están aquí.
Vamos. Tomémonos una copa.
Feifei.
¿Cómo has estado últimamente?
Ahora que has encontrado a tu verdadero hermano, ¿
te has olvidado de tu padre?
Llámame papá.
¡Llámame papá!
¿Qué estás haciendo?
Viniste preparado ¿no?
Cualquiera que quisiera verme muerto
ya está enterrado bajo tierra.
La niña que crié durante más de veinte años,
Sólo quiero verla una vez.
¿Y tengo que pasar por ti para hacerlo?
Cuéntales cómo moriste.
Me olvidé.
Él no puede hablar.
Le aplasté la mandíbula.
Feifei.
¿Te acuerdas cuando eras pequeño,
¿ Te asustó especialmente
la cicatriz que tengo en la mano?
Cada vez que te abrazaba,
te alejabas.
Más tarde, incluso fui al extranjero.
y tuvo varias cirugías reconstructivas
Antes de que finalmente se solucionara.
¿Lo olvidaste?
Xu.
¿Por qué sigues siendo
un cobarde tan patético?
Después de todo este tiempo, ¿
aún no has seguido adelante?
Todavía estás pensando en esas vidas,
¿no es así?
Su condición cardíaca
vino de tu propia indecisión.
Echa un vistazo.
Mire qué grandiosa es ahora la Plaza Penglai.
¿Cuántas personas
pasan por allí cada día?
vaivén.
Toda esa gloria.
¿Qué son unos cuantos cuerpos enterrados debajo?
Siempre creí
que había amistad entre nosotros.
Nunca quise envejecer
y terminar así de solo.
Construí un imperio tan grande,
pero al final sólo puedo sentarme solo,
bebiendo licor viejo,
reviviendo el pasado.
Te di una oportunidad.
Me traicionaste.
Tú también estás aquí.
¿Crees que eres digno
de sentarte en esta mesa?
Eres tú quien
se escondió justo debajo de mis narices,
engañando a todos.
Infértil, ¿verdad?
Desesperado por un hijo, ¿verdad?
Bueno, aquí está.
El hijo que criaste
desde hace más de veinte años.
¿No es eso maravilloso?
Tan maravilloso.
Qu Meng,
Realmente fuiste increíblemente tonto.
Tenía tantos hombres bajo mi mando,
pero después de toda esa elección,
Elegiste a un supuesto buen hombre.
Ese hombre tan bueno,
terminó enterrándote con sus propias manos.
Fuiste realmente tonto.
Hong Yue.
Realmente estabas ciego.
No tengo nada más que decirte.
Suficiente.
Hoy abordamos el viejo barco
para encontrarnos con viejos amigos.
Pero después de hoy,
Me iré de Binchuan.
Y también deberías pasar por debajo de Binchuan,
Descansar en paz.
¿De verdad crees que aún puedes escapar?
Por supuesto que puedo.
Y me voy
claramente y en pleno esplendor.
Incluso hice un comentario
de preparar un regalo especial
para los dos.
Que hoy cuente como tu cumpleaños.
Este cumpleaños es de mi parte.
Yang Wenyuan y Qu Meng
nunca te dieron uno.
♪Feliz cumpleaños a ti♪
♪Feliz cumpleaños a ambos♪
¿Ya perdiste la cabeza lo suficiente?
¿Cómo puedes hablarle
así a tu padre?
Fuimos padre e hija una vez.
Ese vínculo era bastante raro.
Solías ser la persona
que más admiraba.
No dejes que todos esos años pasados
convertirse en una broma al final.
Wu Guohao,
no importa lo que sigas tramando,
si planeas tomarnos
como rehenes para escapar,
o arrastrarnos contigo,
No funcionará.
El Binchuan de hoy ya no es algo
que puedas controlar.
Entrégate.
¿Entonces ahora ustedes dos me ven como un payaso?
Algunas cosas, si no las digo,
Puede que nunca lo sepas
durante el resto de tu vida.
No he salido de Binchuan
estos últimos días.
Me quedé aquí esperando esto,
el informe de la prueba de ADN.
No lo he abierto.
Te estaba esperando.
Vamos a verlo juntos.
Capitán Su.
Los resultados de la prueba de ADN
de Gao Feng y Wu Feifei
En relación a Yang Wenyuan están fuera.
Luego lo abriré.
Nosotros
No están relacionados biológicamente.
(Confirmado: No hay relación biológica)
Echa un vistazo.
Está bien.
Puedes irte ahora.
Salir.
¡Sal ahora!
Quieres vengar
a tu madre ¿no?
Vamos.
Venir.
Wu Guohao.
Estás calculando,
Y yo también.
Últimamente he estado pensando,
¿Por qué es que nosotros dos?
Con mucha frecuencia llegamos a las mismas conclusiones.
El ático.
Hong Yue.
Xu Zhiyang.
Así es.
Siempre estoy un paso detrás de ti.
Pero después, cuando miro hacia atrás,
Me doy cuenta que siempre te entiendo.
La oficina de Penglai
Quedó impecable.
Pero después de vivir en Binchuan
durante tantos años,
No es tan difícil encontrar los rastros
que dejaste atrás.
Este es un informe de prueba de ADN acelerado.
Hice que la oficina de la ciudad se hiciera cargo.
¿Quieres echar un vistazo?
Te tragaste una hoja de papel en blanco.
Si no me crees,
compruébalo tú mismo.
Nunca lo hice
cualquier prueba de ADN.
Así que gané la apuesta.
El informe que tenías
Era falso también.
Esta vez,
Yo estaba un paso delante de ti.
Sabes perfectamente
cuál es la verdad.
En cuanto a quién eres realmente,
Honestamente no me importa en absoluto.
Porque ni siquiera
mereces ser llamado humano.
(Principios de la década de 1990)
Eres un monstruo.
Te estaré esperando en el infierno.
Mis dientes.
Me dejaste sin dientes.
Abre la boca.
¿Cómo lo descubriste?
Alguien como tu
Nunca dejaría de confirmar
tu relación de sangre
con tu hija.
Debes haber probado Feifei hace mucho tiempo,
De lo contrario, nunca
la habrías mantenido a tu lado.
¿Por qué desenterrarlo hasta el final?
¿Como lo hizo Qu Meng?
Porque cavar hasta el final
es la única manera de llegar a la verdad.
El hecho mismo de que existimos
es la prueba de todo el mal que cometiste.
¿Crees que al pretender
cortar lazos con nosotros,
Podrías borrar
cada rastro que dejaste atrás,
¿Y escapar de tus crímenes?
Wu Guohao, pasaste toda tu vida
engañándote a ti mismo,
pero no somos como vosotros.
Ya encontré a nuestra madre.
Ahora sé lo valiente que fue
al darnos a luz,
y cuán cruel el mal infligido
sobre ella verdaderamente estaba.
Nunca podrías
ser esa hoja de papel en blanco.
Toda mi búsqueda
Finalmente me ha hecho entender
Ese amor y esa elección
importa más que cualquier otra cosa.
Y también nos enseñó
lo que verdaderamente merece ser protegido.
De pie frente a mí,
Eres un enemigo y un criminal,
y te enfrentarás inevitablemente a la justicia.
Aparte de tus crímenes,
No dejarás nada atrás.
Wu.
Entrégate.
Francotirador en posición.
Contacte con la sede central.
Transmitir la señal en vivo al comando.
Informe. Hay una bomba en el barco.
Evacuar a todos inmediatamente.
No te acerques más.
No te muevas
Todavía tienes una oportunidad.
Ya no tengo uno
Si los rehenes están en peligro,
Estás autorizado a disparar.
Comprendido.
No dispararás.
Lo haré.
No lo harás.
Nunca lo harás.
¡Papá!
Maestro.
Chen Kang ha sido sometido.
Todas las bombas del barco
han sido desmanteladas.
Wu Guohao
siguió resistiendo hasta el final.
Nunca imaginé a Wu Guohao
saldría de esta manera.
No se atrevió
a afrontar el juicio de la ley,
y menos aún el juicio
de su propia sangre.
Causa y efecto del bien y del mal
No puede ser detenido por nadie.
Al igual que este río caudaloso,
Siempre fluirá hacia el mar.
Nadie puede hacerlo funcionar hacia atrás.
Wu Guohao
Obtuvo lo que se merecía.
(Después de la investigación, el Tribunal Popular juzgó públicamente a Wu Guohao,
al Grupo Penglai y a personas relacionadas.)
(Wu Guohao fue acusado de homicidio intencional, incendio provocado, violación,
tráfico de drogas y organización de prostitución).
(También fue acusado de organizar y dirigir un sindicato criminal, detención ilegal, albergar criminales y otros delitos).
(Wu Feifei fue declarado culpable de lesiones intencionales, perjurio
y encubrimiento de criminales, y sentenciado a siete años de prisión).
(Debido a su embarazo y de acuerdo con la ley china,
su condena se cumplió temporalmente fuera de prisión).
(Xu Zhiyang fue declarado culpable de perjurio y de encubrimiento de criminales
y sentenciado a cuatro años de prisión.)
(Debido a una grave enfermedad y a su incapacidad para cuidar de sí mismo,
su condena también se cumplió temporalmente fuera de prisión).
(Zhao Tianming fue condenado por homicidio intencional,
organización de prostitución y tráfico de drogas).
(Combinado con incendio, encubrimiento de criminales
y perjurio, fue condenado a muerte.)
(Chen Kang fue condenado por incendio provocado, lesiones intencionales,
secuestro, detención ilegal y encubrimiento de criminales).
(Por múltiples delitos combinados, fue condenado a quince años de prisión.)
(Se confirmó que el Centro de Atención Mingyue
era un lugar de detención ilegal y fue cerrado).
(Todas las mujeres que estaban detenidas ilegalmente han sido rescatadas.)
(Todos los ingresos ilegales del Grupo Penglai han sido recuperados,
confiscados, compensados ​​y devueltos.)
Amigo.
Amigo, estás despierto.
Iré a buscar al médico.
No te vayas.
No lo haré.
No iré.
Bueno.
Me siento como si acabara de tener
Un largo sueño.
No tengas miedo
El sueño ha terminado.
No tienes idea
de cuánto tiempo estuviste dormido.
Te he esperado durante tanto tiempo.
El bebé y yo oramos
por ti todos los días.
Ahora finalmente los tres
estamos juntos de nuevo.
Has pasado por mucho.
¡Cuidado por dónde pisan, todos!
Cuídense mucho ahí fuera.
No os exigáis demasiado.
Si no puedes continuar,
díselo al líder del equipo,
y encontrar un lugar para descansar.
Come adecuadamente.
Llama todas las noches.
No te preocupes.
El mundo es tan grande.
Debería ir a verlo también.
Entonces me voy.
Te acompañaré hasta allí.
Bueno.
Mamá.
Esperaré a que regreses.
No te preocupes.
Regresa.
Feng.
¿Aún te vas?
No.
Donde quiera que estés, ahí estaré yo.
(Dígame usted,)
(¿Alguna vez se lo imaginaron?)
(¿que un día nos reencontraríamos?)
¿Crees que los dos?
¿Tendrá alguna vez ese día de reconocimiento?
(Probablemente no lo imaginaron).
(Debieron haberlo creído todo el tiempo.)
Ellos lo harán.
Ese día seguramente llegará.
No sólo nos reencontramos,
Creo que no les decepcionamos.
Y nosotros tampoco nos decepcionamos.
Cuando cada uno de nosotros nace,
Hay tantas cosas
que no podemos elegir,
Como de donde venimos,
como lazos de sangre.
Pero deberíamos agradecernos a nosotros mismos
por convertirnos en quienes queríamos ser.
(Qu Meng, Li Hongyue)
Mamá, no te preocupes.
Los dos caminaremos
nuestro camino bien.
(Feng, Feifei)
(Soy mamá, Qu Meng.)
(En esta vida he conocido a muchas personas)
(y cantó muchas canciones.)
(Hay muchas personas
en este mundo como tu madre,)
(que una vez vivió al borde del caos)
(tropezando con el
bien y el mal, entre lo correcto y lo incorrecto, durante toda su vida).
(Todos somos ordinarios más allá de toda medida.)
(Nos hemos perdido.)
(Hemos sido débiles.)
(Hemos tenido miedo.)
(Pero los que amo
me enseñaron con sus vidas)
(no tener miedo.)
(Da un paso adelante con valentía,)
(Despierta)
(la oscuridad retrocederá un paso.)
(La luz viaja
a través de mil años,)
(y cada pesadilla despertará.)
(Niños, no tengáis miedo.)
(Ya te puedo ver)
(volando libremente, cabalgando el viento.)
(Las sonrisas en sus caras)
(son suficientes para iluminar las estrellas,)
(floreciendo en el futuro.)
=Luz del amanecer=
♪No hay fruta sin flores♪
♪O lluvia sin nubes♪
♪O fuego sin viento♪
♪Todos nacen entre llantos♪
♪Todos ríen y bailan♪
♪Cada uno atado con cadenas♪
♪Pecador♪
♪El caparazón que te atrapa♪
♪También está dorado♪
♪¿Cómo podría uno soportar desprenderse de él?♪
♪Sufriente♪
♪El odio es un camino sin retorno♪
♪No hay nada al final♪
♪Roles de intercambio de causa y efecto♪
♪Incapaz de amar♪
♪Aún así, salta a pabellones en el aire♪
♪Incapaz de dejarlo ir♪
♪Aún me pregunto por qué♪
♪No puedo preguntar♪
♪Así que cambias todo por nada♪
♪No dispuesto a perder♪
♪Te equivocas, y luego te vuelves a equivocar♪
♪Una sola persona♪
♪¿De quién es la causa que dio fruto?♪
♪Una sola lluvia♪
♪No se puede lavar el bien ni el mal♪
♪Una mirada atrás♪
♪¿Quién no es invitado a festejar y morir?♪
♪Sólo entonces lo sabemos al principio♪
♪¿Por qué llora la gente?♪
♪Una sola persona♪
♪Esta vida no tiene otro río♪
♪Un solo amor♪
♪Una ola a la otra orilla♪
♪Una palabra mía♪
♪Aún no sé cómo decírtelo♪
♪Mira esas linternas♪
♪Los años nos encerraron♪
♪Escucha la alegre canción elevarse♪
♪El corazón humano tiene un sabor amargo♪